1_
La estructura de un documento HTML esta dividida en 2 partes:
El HEAD en el cual se define el 
	<title>: el titulo del documento, es obligatorio
	<meta>: fuerza a la pagina a realizar ciertas funciones
	<link>: links de referencia a archivos externos o paginas de internet

El BODY en el cual se define la parte visual del documento, en esta seccion se aplica la estructura general de la pagina web.

2_
Los estilos sirven para poder personalizar una pagina web, dar color, forma, tamaño, acomodar los elementos de la pagina web segun el diseño que se tenga pensado para esta.
Los estilos se aplican cargando un archivo "archivo.css" al documento "documento.html" mediante la etiqueta <link reel="stylesheet" href="archivo.css"> en la parte del HEAD, el "href" hace referencia a la ubicacion del archivo "archivo.css" dentro del directorio donde esta el documento HTML.

3_
Existen 3 tipos de selectores:
	*Los selectores de Tipo: conviene usarlos cuando se desea aplicar un estilo general a todas las etiquetas de un tipo determiando dentro de un documento HTML
	*Los selectores de Clase: para estos selectores hay que definir una clase dentro de las etiquetas HTML, se utilizan para poder personalizar una clase de elemento, por ejemplo un buscador o un carrucel de imagenes.
	*Los selectores por ID: estos selectores no son recomendados, para utilizarlos hay que aplciar un ID a una etiqueta especifica del documento HTML.
	
7_
malas practicas:
HTML
1-<bOdy> : mayusculas mal aplicadas
2-<H1></H1> : mayusculas innecesarias
3-
: mal indentado y sin cerrar la etiqueta
4- mala indemtacion en general
5- <h3> : no cerrada
Errores
6-<h4></h5> : me sorprende que no tire error
7-

: igual que en el 6

CSS
8-font-style italic; no se utilizan los dos puntos para aplicar el valor a la propiedad, genera un error, no se aplica el estilo.

14_
Al periodico le recomendaria buscarse un nuevo diseñador porque no le pienso reimplementar la pagina entera.
Ademas de eso, le recomendaria colocar en cada etiqueta HTML una clase y encapsular distintas etiquetas en estructuras mas generales, asi la remodelacion entera de la pagina no seria tan engorrosa de realizar.
